Finanx 12C es una calculadora que emula una calculadora financiera real.

Se desarrolla con fines educativos. Nosotros NO recomendamos el uso de este 
calculadora para los cálculos profesionales.

Este programa está disponible de forma gratuita bajo la Licencia Pública 
General (GNU / GPL). Para obtener más información acerca de la licencia 
por favor lea el archivo COPYING.txt que viene con el software o navegar 
por la página web del proyecto GNU: https://www.gnu.org.

Apreciamos su opinión acerca de este software. Si usted desea hacer 
sugerencias, hacer preguntas o informar de errores, por favor visite el 
sitio web del proyecto y utilize la herramienta Tracker.

http://sourceforge.net/projects/finanx

Gracias por descargar y probarlo!

Fabio Lima
Fortaleza, Brasil