A Finanx 12C é uma calculadora que emula uma calculadora financeira real.

É desenvolvido criado para fins educacionais. Nós NÃO recomendamos o uso 
desta calculadora para cálculos profissionais.

Este programa está disponível gratuitamente sob a Licença Pública Geral 
(GNU / GPL). Para mais informações sobre a licença, por favor leia o arquivo
COPYING.txt que vem com o software ou visite o site do GNU: 
https://www.gnu.org.

Agradecemos a sua opinião sobre este software. Se você quiser fazer sugestões,
fazer perguntas ou reportar bugs, por favor, acesse o site do projeto e use a ferramenta Tracker.

http://sourceforge.net/projects/finanx

Obrigado por fazer o download e testá-lo!

Fabio Lima
Fortaleza, Brasil